# Техническое задание проекта
____
## Что такое SYA?
### **SYA** (*аббр. от англ. Show Your Association*) - социальная сеть, основная идея которой - общение людей на тему их ассоциаций. Люди делятся ассоциациями и рассказывают истории, стоящие за ними, публикуют посты, заводят новые знакомства, обсуждают и оценивают ассоцииации других людей.
____
## Структура и возможности сайта

### Главная и лента новостей
#### После авторизации пользователь попадает на главную страницу. Посты подбираются исходя из того, что нравится пользователю. Например, если пользователь несколько раз лайкнет пост о машинах, то в его ленте с большей вероятностью появятся посты на схожую тематику. При открытии поста появляется инфрормация об авторе, времени публикации, количество лайков и комментарии.
### Профиль пользователя
#### В профиле отображаются все посты данного пользователя, информация о подписках и подписчиках, друзья, а также статистика тем, короыми сейчас интересуются пользователь. Именно эти темы имеют наивысший приоритет при составлении ленты новостей. 
### Создание постов
#### При нажатии на соответствующую кнопку появляется модальное окно с выбором типа поста. Пользователю предоставляется выбор из четырёх типов: текст, аудио, видео и изображение. После загрузкки медиа пользователю предлагается ввести до четырёх тегов для поста, что обеспечит нахождение поста по данным тегам, а также его попадание в ленту других пользователей, интересующихся тематикой поста.
### Форумы и чаты
#### В данной вкладке отображаются текущие форумы и личные чаты пользователя. Для того, чтобы начать переписку с пользователем, достаточно нажать на соответствующую кнопку в его профиле.
____
## Команда разработчиков
____
### Шамиль [rumblfn](https://github.com/rumblfn) Валиахметов:
- Работа с главной страницей
    - Отображение постов
    - Аудио- и видеоплееры
    - Подгрузка постов при пролистывании
- Создание новых постов
- Реализация чатов и форумов, работа с веб сокетами
- Добавление тёмной темы для сайта
### Алмаз [aaalace](https://github.com/aaalace) Тазеев:
- Работа над авторизацией и регистрацией пользователей
- Реализация открытия постов
- Разработка систем комментариев к постам и их реплаев, лайков и подписок
- Работа с профилем пользователя
    - Добавление/изменение/удаление аватара пользователя
    - Список постов пользователя
    - Виджеты подписок и тегов
- Внесение тегов лайкнутых постов в данные о пользователе
### Артём [JIIMONCHIK](https://github.com/JIIMONCHIK) Васин:
- Разработка идеи продукта, проектирование первичной структуры сайта
- Разработка алгоритма генерации ленты новостей
- Реализация сжатия загружаемых медиа для последующей записи в базу данных